Nắm vững các kiến thức cơ bản về khoa học kinh tế, quản trị kinh doanh và lĩnh vực xã hội nói chung. Nắm vững kiến thức lý thuyết về khoa học thống kê và thống kê ứng dụng trong kinh tế- xã hội và kinh doanh. Có năng lực tư vấn, tổ chức hệ thống thông tin kinh tế xã hội, tổ chức quá trình thu thập dữ liệu, xử lý và phân tích dữ liệu kinh tế xã hội và kinh doanh , có khả năng soạn thảo các văn bản về thống kê cũng như viết các báo cáo phân tích và dự báo thống kê.
Theo quy định của Trường về chuẩn đầu ra ngoại ngữ đối với sinh viên đại học hệ chính quy từ khóa tuyển sinh năm 2014 (40K), sinh viên phải có năng lực tiếng Anh tương đương B1 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam. Nhằm tạo điều kiện cho sinh viên thi để đạt chuẩn đầu ra, Nhà trường phối hợp với Trường Đại học Ngoại ngữ, Đại học Đà Nẵng tổ chức các đợt thi Chuẩn đầu ra tiếng Anh theo khung năng lực này (định dạng VSTEP). 
Ngoài tiếng anh, trường đại học kinh tế chấp nhận tất cả các chứng chỉ ngôn ngữ khác theo quy định chung của bộ giáo dục và đào tạo.
Theo quy định chung của bộ giáo dục và đào tạo, trường đại học kinh tế - đại học Đà nẵng chấp nhận bằng N4 đối với tiếng nhật.
Sinh viên có điểm trung bình tích lũy 5 kì học giáo dục thể chất đạt 2.0 trở lên thì được cấp chứng chỉ giáo dục thể chất và lấy đó làm điều kiện tốt nghiệp
Sinh viên có chứng chỉ tin học B1 hoặc tương ứng thì đủ điều kiện tốt nghiệp.
02 ảnh cỡ 4cm × 6cm được chụp không quá 06 tháng trước ngày đăng ký dự thi, mặt sau của ảnh ghi rõ họ và tên, ngày sinh; Bản sao một trong những loại giấy tờ tùy thân còn hiệu lực sau: chứng minh nhân dân, hộ chiếu, thẻ căn cước công dân, thẻ học sinh (đối với đối tượng dự thi là học sinh tiểu học hoặc trung học cơ sở);Phiếu đăng ký dự thi đánh giá năng lực ngoại ngữ theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam (gồm thông tin về họ và tên; ngày sinh; số và ngày cấp giấy tờ tùy thân còn hiệu lực; thời gian, địa điểm, bậc năng lực đăng ký dự thi và các thông tin cần thiết khác).
Học đủ sổ tín chỉ theo quy định của khối ngành.Không còn học phần nợ.Có đầy đủ các : Chứng chỉ giáo dục thể chất, chứng chỉ giáo dục quốc phòng, chứng chỉ ngoại ngữ, chứng chỉ tin học (trừ sinh viên thuộc ngành hệ thống thông tin quản lý).
Có điểm trung bình chung học kỳ đạt dưới 0,80 đối với học kỳ đầu của khóa học; đạt dưới 1,00 đối với các học kỳ tiếp theo hoặc đạt dưới 1,10 đối với 2 học kỳ liên tiếp;Có điểm trung bình chung tích lũy đạt dưới 1,20 đối với sinh viên năm thứ nhất; dưới 1,40 đối với sinh viên năm thứ hai; dưới 1,60 đối với sinh viên năm thứ ba hoặc dưới 1,80 đối với sinh viên các năm tiếp theo và cuối khoá;Vượt quá thời gian tối đa được phép học tại trường quy định tại khoản 1 Điều 6 của Quy định này; Bị kỷ luật lần thứ hai vì lý do đi thi hộ hoặc nhờ người thi hộ theo quy định tại khoản 2 Điều 30 hoặc bị kỷ luật ở mức xoá tên khỏi danh sách sinh viên của trường.Tự ý bỏ học từ một học kỳ chính trở lên không xin phép;Không đăng ký hoặc không đăng ký học đủ số tín chỉ tối thiểu quy định;
Chậm nhất là một tháng sau khi sinh viên có quyết định buộc thôi học, trường phải thông báo trả về địa phương nơi sinh viên có hộ khẩu thường trú. Trường hợp tại trường sinh viên đã học hoặc tại những trường khác có các chương trình đào tạo ở trình độ thấp hơn hoặc chương trình giáo dục thường xuyên tương ứng, thì những sinh viên thuộc diện bị buộc thôi học quy định tại các điểm a, b và c khoản 1 của Điều này, được quyền xin xét chuyển qua các chương trình đó và được bảo lưu một phần kết quả học tập ở chương trình cũ khi học ở các chương trình mới này. Hiệu trưởng xem xét quyết định cho bảo lưu kết quả học tập đối với từng trường hợp cụ thể.
Điều kiện để học cùng lúc hai chương trình: Ngành đào tạo chính ở chương trình thứ hai phải khác ngành đào tạo chính ở chương trình thứ nhất; Sau khi đã kết thúc học kỳ thứ nhất năm học đầu tiên của chương trình thứ nhất; Sinh viên không thuộc diện xếp hạng học lực yếu ở chương trình thứ nhất.
Sinh viên phải làm đơn xin học thêm chương trình thứ hai, gửi Phòng Đào tạo và Công tác sinh viên của trường. Thời điểm nộp đơn chậm nhất là 30 ngày trước khi bắt đầu học kỳ mới.Hiệu trưởng trường sẽ xem xét và giải quyết cụ thể. Nếu đơn được chấp nhận, Sinh viên sẽ thực hiện việc đăng ký học phần.
Sinh viên đang học thêm chương trình thứ hai, nếu rơi vào diện bị xếp hạng học lực yếu của chương trình thứ hai, phải dừng học thêm chương trình thứ hai ở học kỳ tiếp theo.
Khi học thêm chương trình thứ hai, các chế độ quyền lợi của sinh viên, điểm xét học bổng chỉ được tính đối với chương trình thứ nhất.
Sinh viên chỉ được xét tốt nghiệp chương trình thứ hai, nếu có đủ điều kiện tốt nghiệp ở chương trình thứ nhất.

