Nghành học của bạn cần đáp ứng những gì ?
Làm sao để năm vững kiến thức về khoa học kinh tế, quản trị kinh doanh và lĩnh vực xã hội? 
Yêu cầu cần thiết của chuẩn đầu ra là gì?
Bạn đã học được những gì từ môi trường đại học ?
Nắm vững các kiến thức cơ bản về gì?
Chuẩn đầu ra kiến thức cơ bản của trường là gì?
Là sinh viên kinh tế, bạn cần nắm những kiến thức gì? 
những kiến thức sinh viên đạt được sau khi tốt nghiệp là?
Khi bạn tốt nghiệp chuyên ngành kinh tế thì cần có năng lực gì
kiến thức kinh tế cần nắm của bàn là gì
Chuẩn đầu ra về kiến thức là gì?
Chuẩn đầu ra kiến thức của chuyên ngành bạn đang theo học là gì?
Bạn muốn đạt được kiến thức gì khi tham gia trường Đại Học?
Sinh viên cần nắm vững những kiến thức gì?
Bạn có được những kiến thức gì sau khi tốt nghiệp đại học? 
Em học được gì sau chương trình học?
Em học được gì sau chương trình học?
Chuẩn đầu ra sinh viên cần nắm vững kiến thức gì?
Sinh viên cần nắm vững những kiến thức gì???
Chuẩn đầu ra yêu cầu kiến thức như thế nào về chuyên ngành học?
bạn sẽ nắm vững cái gì khi học ngành này ?
theo bạn kiến thức cơ bản cần có sau khi tốt nghiệp tại trường đh kinh tế đà nẵng ?
Những kiến thức về khoa học, kinh tế,....thì yêu cầu đối với sinh viên là như thế nào?
Các kiến thức cần nắm vững ? 
Kiến thức cơ bản cần nắm khi ra trường là những gì?
lĩnh vực nào bạn nắm vững ?




