Sau bao lâu khi thôi nhà trường sẽ gửi giấy báo về nhà
Khi nào thì sinh viên bị thôi học?
Thời gian thông báo quyết định đuổi học về địa phương ?
trường phải thông báo trả về địa phương nơi sinh viên có hộ khẩu thường trú khi nào?
Quyết định buộc thôi học được thông báo cho ai, và thông báo như thế nào?
Khi nào thì trường phải thông báo trả về địa phương nơi sinh viên có hộ khẩu thường trú? 
Nếu sinh viên bị buộc thôi học có thông báo từ nhà trường về gia đình không?
Khi nào thì sinh viên buộc thôi học hẳn ở trường
thời gian trường thông báo trả về địa phương khi sinh viên có quyết định thôi học là bao lâu
Thời gian thông báo quyết định thôi học?
Khi sinh viên bị quyết định thôi học 
Thời gian trường phải thông báo trả về địa phương nơi sinh viên có hộ khẩu thường trú là bao lâu ?
Thời gian chậm nhất mà nhà trường sẽ thông báo quyết định thông báo quyết định thôi học đến phụ huynh của học sinh?
Sinh viên có quyết định thôi học sẽ gửi về ai và thời gian nào?
Trường thông báo cho địa phương khi sinh viên thôi học trong thời gian bao lâu?
Nhà trường có thông báo về địa phương khi sinh viên bị buộc thôi học ko? 
Bị thôi học có thông báo về gia đình không?
Bị thôi học có thông báo về gia đình không?
Thời gian  nhà trường thông báo về địa phương khi sinh viên bị thôi học là bao lâu?
Đối với sinh viên bị buộc thôi học, trường sẽ gửi thông báo về địa phương trong khoảng thời gian bao lâu?
Thời gian bao lâu thì có quyết định chính thức kể từ ngày có quyết định thôi học?
khi nào sinh viên có kết quả thôi học ?
sau khi sinh viên bị quyết định cho thôi học, nhà trường phả có nghĩa vụ như thế nào
Khi có quyết định thôi học thì thông tin đó có được chuyển đến gia đình hay không?
Thời gian trường trả thông báo về địa phương nơi sinh viên có hộ khẩu thường trú đối với sinh viên có quyết định thôi học
Đuổi học có thông báo về địa phương không ạ?
thời gian nhận quyết đinh?

