Làm sao để đăng kí nghành học thứ 2
Học ngành 2 có yêu cầu gì không? 
Yêu cầu khi xin học ngành 2?
Muốn đăng ký học ngành 2 , sinh viên cần làm gì?
sinh viên cần làm gì sau khi đăng kí chương trình hai?
Thủ tục và thời gian đăng ký học chương trình thứ hai như thế nào?
Cách thức để đăng ký chương trình hai? 
Sinh viên muốn học thêm chương trình thứ 2 cần đăng ký vào thời điểm nào
Muốn học thêm ngành 2 thì sinh viên cần cần làm gì 
thời gian nộp đơn xin học ngành 2
Quy trình đăng ký chương trình học thứ 2?
Thủ tục khi sinh viên đăng kí học chuyên ngành 2
Sinh viên phải làm đơn xin học thêm chương trình thứ hai, gửi Phòng Đào tạo và Công tác sinh viên của trường trước bao nhiêu ngày?
Thời điểm để sinh viên nộp đơn học chương trình học thứ hai?
Thời hạn đăng kí học chương trình 2 là khi nào?
Sinh viên cần làm gì để học thêm chương trình thứ hai?
Thủ tục đăng kí học chương trình hai? 
Đăng ký chương trình 2 khi nào? ở đâu?
Đăng ký chương trình 2 khi nào? ở đâu?
Cách thức để sinh viên theo học chương trình ngành 2?
Nếu mình muốn đăng ký học chương trình thứ 2 thì mình cần phải chuẩn bị những gì, gửi cho ai và thời hạn cuối là lúc nào?
thủ tục để em có thể đăng kí ngành học thứ 2 là gì?
khi nào sinh viên nộp đơn xin học chương trình 2 ?
để đăng kí học thêm chương trình thứ 2, thì sinh viên phải làm như thế nào.
Khi đăng kí chương trình 2 thì hố sơ sinh viên cần chuẩn bị những gì?
Thời điểm nộp đơn khi sinh viên làm đơn xin học thêm chương trình thứ hai, chậm nhất là bao nhieu ngày trước khi bắt đầu kì học mới?
Thời gian đăng ký học ngành hai là khi nào ạ?
thủ tục đk ngành 2?

