Điều kiện nào buộc phải dừng học ngành 2
Không có thắc mắc
Quy định của chương trình 2 là gì?
Sinh viên bị buộc dừng học ngành 2 khi nào?
Sinh viên đang học thêm chương trình thứ hai bị đình chỉ khi nào?
Nếu đang học chương trình thứ hai mà học lực bị xếp hạng học lực yếu thì có được học tiếp hay hay không?
Sinh viên phải dừng học thêm chương trình thứ 2 ở kỳ tiếp theo khi nào? 
để tiếp tục học thêm chương trình thứ 2 cần đạt  học lực nào?
Khi nào Sinh viên buộc dừng học chương trình 2
quy định khi đang học chương trình 2 là gì
Khi nào thì bị dừng học chương trình hai?
Qui định đối với sinh viên học chuyên ngành 2
Sinh viên đang học thêm chương trình thứ hai, nếu rơi vào diện bị xếp hạng học lực yếu của chương trình thứ hai thì sẽ như nào?
Trường hợp nào sinh viên học chương trình thứ hai buộc phải dừng học chương trình thứ hai?
tôi đồng ý về ý kiến này
Yes, please!
Điều kiện gì cần đảm bảo khi học chương trình hai?
Đồng ý
Sinh viên buộc phải ngưng học chương trình hai khi nào?
Sinh viên bị buộc dừng học chương trình hai trong hoàn cảnh nào? 
Nếu học lực chương trình 2 là yếu thì có bị xử lý như thế nào?
Nếu học lực chương trình 2 là yếu thì có bị xử lý như thế nào?
Vì sao sinh viên phải ngừng chương trình 2?
Nếu sv bị học lực yếu ở chương trình 2 thì như thế nào?
lý do nào không may để bị buộc thôi học chương trình 2 ?  
sinh viên dừng  chương trình 2 khi nào ?
nếu học lực ở chương trình 2 yếu thì sẽ như thế nào
Nếu xếp hạng của ngành học 2 là học lực yếu thì sinh viên sẽ nhận kết quả như thế nào?
Sinh viên đang học thêm chương trình thứ hai, nếu rơi vào diện bị xếp hạng học lực yếu của chương trình thứ hai thì sẽ như thế nào?
Khi nào thì bị dừng học chương trình hai ạ?
những điểm cần tránh khi học ct 2?

