Học bổng đối với ngành 2 như thế nào
Không có thắc mắc
Lợi ích khi học chương trình 2 là gì?
Các chế đọ quyền lợi của sinh viên được tính như thế nào khi học 2 ngành?
Khi học thêm chương trình thứ hai, điểm xét học bổng chỉ được tính như thế nào?
Khi học thêm chương trình thứ hai, các chế độ quyền lợi của sinh viên, hay xét học bổng được tính như thế nào?
Khi học thêm chương trình thứ 2, các chế độ quyền lợi của sinh viên được tính đối với chương trình nào? 
Sinh viên học thêm chương trình thứ 2 nếu được học bổng ở cả 2 chương trình thì có nhận được học bổng cho mỗi chương trình không?
Điểm xét học bổng là điểm thuộc chương trình nào ( 1 hay 2) 
quy định học bổng khi học 2 chương trình
Quy định xé học bổng chương trình hai?
Các qui định đối với sinh viên học 2 chuyên ngành 
Khi học thêm chương trình thứ hai, các chế độ quyền lợi của sinh viên, điểm xét học bổng sẽ tính theo chương trình nào ?
Đối với sinh viên học thêm chuqong trình thứ hai, khi xét các chế độ, học bổng thì được tính cho chương trình nào?
đúng
Not, yet
Quyền lợi của sinh viên khi học chương trình 2 có giống với chương trình 1?
Đồng ý
Khi học chương trình hai, sinh viên có được hưởng quyền lợi gì không?
Chế độ quyền lợi của sinh viên khi học chương trình hai? 
Học chương trình 2 thì có được tính học bổng không?
Học chương trình 2 thì có được tính học bổng không?
Quyền lợi của sinh viên khi hock thêm chương trình 2?
Chế độ quyền lợi của sv ở chương trình 2? Điểm xét học bổng của sv được tính ở chương trình nào?
khi học chương trình 2 thì các quyền lợi. điểm xét học bổng sẽ được tính như thế nào?
các chế độ cấp học bổng quyền lợi chương trình 2 như thế nào ?
học chương trình 2 tại trường thì mọi quyền lợi có được tính như chương trình 1 không
Khi tham gia chương trình 2 thì sinh viên có quyền lợi về xét học bổng hay không?
Khi học thêm chương trình thứ hai, các chế độ quyền lợi của sinh viên, điểm xét học bổng chỉ được tính khi nào?
Học chương trình hai có được xét học bổng như chương trình thứ nhất không ạ?
ct 2 có đc hưởng quyền lợi j k?

