Việc xét tốt nghiệp khi đăng kí ngành 2 như thế nào
Tiêu chuẩn khi xét chương trình 2 là gì?
Sinh viên được xét tốt nghiệp chương trình 2 khi nào?
Sinh viên chỉ được xét tốt nghiệp chương trình thứ hai khi nào?
Điều kiện để xét tốt nghiệp chương trình thứ hai như thế nào ?
Làm sao để được xét tốt nghiệp chương trình thứ 2? 
Sinh viên muốn xét tốt nghiệp chương trình thứ 2 cần kiền kiện nào?
Điều kiện để tốt nghiệp chương trình 2 là gì
điều kiện tốt nghiệp khi học 2 chương trình là gì
Nếu ko có đủ đk xét tn ct thứ nhất có được xét tốt nghiệp chương trình thứ 2 hay không?
Qui định đối với sinh viên học chuyên ngành 2
Điều kiện để  xét tốt nghiệp chương trình thứ hai là gì?
Điều kiện để xét cho sinh viên học thêm chuyên ngành học thứ hai?
Làm thế nào để có thể tốt nghiệp chương trình 2?
Sinh viên được xét tốt nghiệp chương trình thứ hai khi nào?
Điều kiện xét tốt nghiệp chương trình hai? 
Điều kiện để xét tốt nghiệp chương trình 2 như thế nào?
Điều kiện để xét tốt nghiệp chương trình 2 như thế nào?
Điêù kiện để xét tốt nghiệp chương trình 2?
Điều kiện để sinh viên được xét tốt nghiệp chương trình 2 là gì?
để tốt nghiệp được chương trình 2 thì có ràng buộc hay liên quan gì đến chương trình 1 hay không?
"e có thể dừng chương trình 1 và chỉ học chương trình 2 để tốt nghiệp được không ?
"
để được xét tốt nghiệp chương trình 2, thì có cần thiết phải hoàn thành chương trình một không
"Để xét tốt nghiệp chương tình thứ 2 thì điều kiện đối với chương trình thứ nhất như thế nào?
"
Sinh viên chỉ được xét tốt nghiệp chương trình thứ hai khi nào?
Khi nào thì đủ điều kiện tốt nghiệp chương trình hai ạ?
khi nào ct 2 đc tốt nghiệp?

