Chuẩn đầu ra ngoại ngữ của Trường là B1. Vậy bằng B1 tương ứng với Toiec bao nhiêu và thay thế được bằng B1 không? 
Yêu cầu về chuẩn đầu ra ngoại ngữ của trường 
Sinh viên thi Toiec thì quy đổi ra B1 được hay không? 
Yêu cầu của chuẩn đầu ra tiếng anh là gì?
Chuẩn đầu ra ngoại ngữ của trường bạn là gì?
Theo quy định của Trường về chuẩn đầu ra ngoại ngữ đối với sinh viên đại học hệ chính quy từ khóa tuyển sinh năm 2014 (40K), sinh viên phải có năng lực tiếng Anh như thế nào?
Đối với sinh viên chính quy khóa 40 chuẩn ra ngoại ngữ quy định như thế nào?
Chuẩn đầu ra của trường đối với sinh viên từ khoá tuyển sinh năm 2014 là gì? 
Sinh viên tốt nghiệp cần có chứng chỉ tiếng anh tương đương trình độ nào ?
Chuẩn đầu ra ngoại ngữ đối với chuyên ngành kinh tế đầu tư (41k)  là gì
quy định chuẩn đầu ra ngoại ngữ trường kinh tế là gì
Chuẩn đầu ra tiếng anh là gì?
Chuẩn đầu ra ngoại ngữ là gì 
Quy định của Trường về chuẩn đầu ra ngoại ngữ đối với sinh viên đại học hệ chính quy từ khóa tuyển sinh năm 2014 (40K), sinh viên phải có năng lực tiếng Anh là gì?
Chuẩn đầu ra về ngoại ngữ của sinh viên trong trường là gì?
Điều điện đủ về chứng chỉ Ngoại ngữ cho sinh viên khi ra trường là gì?
Tiêu chuẩn đầu ra ngoại ngữ đối với sinh viên là bao nhiêu?
Chuẩn đầu ra ngoại ngữ  của trường đại học kinh tế? 
Chuẩn đầu ra tiếng Anh của trường mình là bao nhiêu?
Chuẩn đầu ra tiếng Anh của trường mình là bao nhiêu?
Chuẩn đầu ra ngoại ngữ của sinh viên đại học kinh tế cần có là gì?
Yêu cầu về tiếng anh đầu ra để tốt nghiệp là gì?
Chuẩn đầu ra ngoại ngữ của khóa 42K là như thế nào?
yêu cầu chuẩn đầu ra của trường về tiếng anh ?
Chuẩn đầu ra một phần tại trường đại học kinh tế đà nẵng
Mình có thể thay thế bằng mọt ngôn ngữ khác hay không?
Yêu cầu về chuẩn đầu ra ngoại ngữ đối với sinh viên đại học hệ chính quy từ khoá tuyển sinh năm 2015 ?
Chuẩn đầu ra đối tiếng Anh đối với sinh viên khóa 41k là như thế nào ạ?
chuẩn đầu ra ngoại ngữ của trường như thế nào?
