Chứng chỉ ngôn ngữ nào trường chấp nhận thay thế bằng B1, ngoài tiếng anh
Trường có chấp nhận các chứng chỉ khác ngoài trường không
Cá chứng chỉ ngôn ngữ khác đó có yêu cầu bao nhiêu để đạt không? 
Ngoài tiếng anh, các ngôn ngữ khác có được chấp nhận quy đổi để lấy bằng làm chuẩn đầu ra không?
Trường bạn chấp nhận những chứng chỉ ngoại ngữ nào để xét tốt nghiệp?
Ngoài tiếng anh, trường đại học kinh tế chấp nhận chứng chỉ ngôn ngữ nào?
Ngoài tiếng anh, trường ĐH Kinh tế có chấp nhận các chứng chỉ ngôn ngữ khác hay không?
Ngoài tiếng anh, trường đh kinh tế có chấp nhận các chứng chỉ ngôn ngữ khác? 
Ngoài tiếng anh nhà trường chấp nhận chứng chỉ ngôn ngữ nào khác không?
Ngoài tiếng anh (B1 hoặc tương đương )  thì đối với chuyên ngành kinh tế đầu tư nhà trường chấp nhận các bằng ngôn ngữ khác nào ( trình độ và bậc cụ thể cho từng ngôn ngữ ) 
các chứng chỉ ngôn ngữ ngoài tiếng anh là gì 
Bằng TOEIC có được ko?
Ngoài bằng tiếng anh,  trường có chấp nhận các chứng chỉ khác không 
Ngoài tiếng anh, trường đại học kinh tế  có chấp nhậncác chứng chỉ ngôn ngữ khác ?
Ngoài tiếng anh, trường còn chấp nhận các chứng chỉ ngôn ngữ khác không?
Các chứng chỉ ngôn ngữ nào được chấp nhận để đủ điều kiện ra trường? 
Trường có chấp nhận ngôn ngữ khác ngoài tiếng anh làm chuẩn đầu ra không?
Ngoài tiếng anh ra,  trường Đại học Kinh Tế còn chấp nhận những ngôn ngữ nào khác? 
Nếu không thi chuẩn tiếng Anh thì ngôn ngữ khác có được không?
Nếu không thi chuẩn tiếng Anh thì ngôn ngữ khác có được không?
Ngoài tiếng anh chuẩn đầu ra mà nhà trường chấp nhận là những ngoại ngữ nào?
Ngoài tiêu chuẩn đầu ra ngoại ngữ là tiếng anh, sinh viên có thể lựa chọn ngôn ngữ khác được không?
Ngoài chuẩn đầu ra là bằng tiếng anh thì bằng ngôn ngữ khác được không?
những chứng chỉ được chấp nhận ngoài chứng chỉ tiếng anh ?

có phải chỉ có tiếng anh mới là ngôn ngữ chuẩn đầu ra tại trường đh kinh tế đà nẵng
yêu cầu đối với mỗi ngôn ngữ khác là như thế nào?
Ngoài tiếng anh, trường đại học kinh tế có chấp nhận những chứng chỉ ngôn những nào khác không?
Em học chứng chỉ khác ngoài tiếng anh có được chấp nhận để ra trường không ạ?
ngoài tiếng anh thì ngoại ngữ khác có được chấp nhận k?

