Trường có chấp nhận các bằng tiếng nhật không
Ko có câu hỏi
Yêu cầu của chuẩn đầu ra tiếng Nhật là gì?
Trường bạn chấp nhận bằng ngoại ngữ như thế nào đối với tiếng Nhật?
Theo quy định chung của bộ giáo dục và đào tạo, trường đại học kinh tế - đại học Đà nẵng chấp nhận bằng N mấy đối với tiếng nhật?
Tiếng Nhật có được chấp nhận tại trường ĐH Kinh tế hay không?
Trường đh kinh tế đh đà nẵng chấp nhận bằng bao nhiêu đối với tiếng nhật? 
Nếu sinh viên  học tiếng nhật thì trường chấp nhận chứng chỉ nào?
Về chuẩn đầu ra ngoại ngữ nhà trường có chấp nhận bằng N4 - tiếng Nhật đối với chuyên ngành kinh tế đầu tư không
bằng N4 đối với tiếng Nhật có được trường đại học kinh tế chấp nhận không
Ngoài tiếng anh, có sử dụng ngôn ngữ thay thế khác được hay không?
Trường đại học kinh tế co chấp nhận bằng tiếng nhật không?  Nếu có thì cấp độ mấy?
Theo quy định chung của bộ giáo dục và đào tạo, trường đại học kinh tế - đại học Đà nẵng có chấp nhận bằng N4 đối với tiếng nhật?
Theo quy định, trường chấp nhận chứng chỉ tiếng nhật ở cấp nào?
Đồng ý 
Ừm
Cấp độ nào của bằng tiếng Nhật đủ điều kiện ra trường?
Đồng ý 
Đối với tiếng nhật, thì chuẩn đầu ra là bao nhiêu?
Đối với tiếng Nhật thì trường Đại học Kinh Tế chấp nhận những loại bằng nào? 
Nếu tiếng Nhật thì chuẩn đầu ra là bao nhiêu?
Nếu tiếng Nhật thì chuẩn đầu ra là bao nhiêu?
Theo quy định của bộ giáo dục và đào tạo, trường chấp nhận bằng đối với tiếng nhật ra sao?
Đối với tiêu chuẩn đầu ra ngôn ngữ Nhật, trường yêu cầu tiếng Nhật bằng nào là có thể tốt nghiệp?
Chuẩn đầu ra nếu như ngoại ngữ là tiếng Nhật thì cần bằng cấp nào?
tiếng nhật có được trương chấp nhận không ?
với ngôn ngữ tiếng nhật thì cấp độ nào là thỏa mãn chuẩn đầu ra.
Ngoài bằng B1 của tiếng anh thì có chấp nhận bằng N4 củ tiếng Nhật không?
Trường đại học kinh tế Đà Nẵng chấp nhận tối thiếu bằng tiếng Nhật loại gì?
Chuẩn đầu ra ngoại ngữ đối với tiếng Nhật là như thế nào ạ?
đối với ngoại ngữ tiếng nhật như thế nào?

