Yêu cầu tốt nghiệp đối môn học giáo dục thể chất
Yêu cầu của chứng chỉ giáo dục thể chất đối với sinh viên khi ra trường là gì?
Sinh viên có điểm tích lũy bao nhiêu thì được xét cấp chứng chỉ thể dục?
Sinh viên có điểm trung bình tích lũy 5 kì học giáo dục thể chất đạt bao nhiêu thì được cấp chứng chỉ thể dục?
Điều kiện để được cấp chứng chỉ giáo dục thể chất là gì?
Điều kiện để được cấp chứng chỉ giáo dục thể chất? 
điều kiện để đạt chứng chỉ giáo dục thể chấy của trường là gì?

Điều kiện để cấp chứng chỉ giáo dục thể chất là gì
điều kiện tốt nghiệp đối với chứng chỉ giáo dục thể chất là gì
Quy định về chứng chỉ gdtc?
Điều kiện chấp nhận tốt nghiệp giáo dục thể chất 
Sinh viên có điểm trung bình tích lũy 5 kì học giáo dục thể chất đạ mấy chấm trở lên thì được cấp chứng chỉ giáo dục thể chất và lấy đó làm điều kiện tốt nghiệp?
Điều kiện để cấp chứng chỉ giáo dục  thể chất là gì?
Số điểm trung bình tích lũy môn thể dục là bao nhiêu thì đủ điều kiện tốt nghiệp?
Điểm giáo dục thể chất cần đạt bao nhiêu để được cấp chứng chỉ?
Chuẩn đầu ra môn thể dục thế nào?
Chứng chỉ giáo dục thể chất loại gì thì đủ điều kiện tốt nghiệp?
Chứng chỉ giáo dục thể chất loại gì thì đủ điều kiện tốt nghiệp?
Để được cấp chứng chỉ giáo dục thể chất sinh viên phải có kết quả làm sao?
Điểm trung bình tích luỹ 5 kì GDTC bao nhiêu thì được cấp chứng chỉ GDTC?
Điều kiện điểm số để tốt nghiệp đối với môn giáo dục thể chất là như thế nào?
tiêu chuẩn cấp chứng chỉ giáo dục thể chất ?
điểm trung bình chung tích lũy môn giáo dục thể chất đạt chuẩn bao nhiêu thì mới có thể cấp chứng chỉ giáo dục thể chất và lấy đó làm điều kiện tốt nghiêp
Chúng chỉ giáo dục thể chất thì trung bình tích lũy bao nhiêu sẽ được công nhận đủ điều kiện tốt nghiệp?
Sinh viên có điểm trung bình tích lũy 5 kì học giáo dục thể chất từ bao nhiêu trở lên thì được cấp chứng chỉ giáo dục thể chất và lấy làm điều kiện để tốt nghiệp?
Điểm tích lủy môn giáo dục thể chất bao nhiêu là đạt chuẩn ạ?
điều kiện cấp bằng giáo dục thể chất?