Chứng chỉ tường ứng B1 là những chứng chỉ nào?
Điều kiện đầu ra ngoại ngữ
Tin học B1 và bằng tin cơ bản + nâng cao khác nhau như thế nào? 
Yêu cầu tin học đối với chuẩn đầu ra là gì?
Sinh viên cần chứng chỉ ngoại ngữ gì để được công nhận tốt nghiệp?
Sinh viên có chứng chỉ tin học như thế nào thì đủ điều kiện ra trường?
Trình độ tiếng anh nào thì đủ điều kiện xét tốt nghiệp ra trường?
Điều kiện tốt nghiệp đối với chứng chỉ tin học? 
để tốt nghiệp sinh viên cần chứng chỉ tin học nào
Điều kiện chẩn đầu ra về ngoại ngữ của chuyên ngành kinh tế đầu tư (41k)  là gì
sinh viên có chứng chỉ tin học B1 hoặc tương ứng đủ điều kiện tốt nghiệp không
Quy định chuẩn đầu ra về tin học là gì?
Điều kiện tốt nghiệp đối với tin học văn phòng là gì 
Sinh viên cần có chứng chỉ tin học gì để đủ điều kiện tốt nghiệp?
Điều kiện về chứng chỉ tin học để tốt nghiệp là gì?
Ngoài bằng tiếng anh B1 thì sinh viên còn cần chứng chỉ gì để tốt nghiệp?
Sinh viên cần chứng chỉ tin học gì?
Chuẩn đầu ra môn tin học? 
Sinh viên có cần chứng chỉ tin học để tốt nghiệp không?
Sinh viên có cần chứng chỉ tin học để tốt nghiệp không?
Sinh viên đủ điều kiện xét tốt nghiệp cần có chứng chỉ nào?
Điều kiện tin học để có thể tốt nghiệp là gì?
Điều kiện bằng tin học để đủ điều kiện tốt nghiệp là gì,
tin học văn phòng là chứng chỉ gì ?
điều kiện để xét tốt nghiệp ra trường 
Ngoài chứng chỉ Anh văn B1 thì cần điều kiện gì thêm để công nhận  tốt nghiệp?
để đủ điều kiện tốt nghiệp sinh viên cần có thêm chứng chỉ gì?
Có cần bằng tin để xét ra trường không ạ?
điều kiện tốt nghiệp?

