Quy định của nhà trường về học tập
Quy định về điểm trung bình học kì và quy tắc xử lý là gì?
Sinh viên bị đuổi học khi bị vi phạm những diều nào?
sinh viên học lực như thế nào thì bị cảnh cáo hoặc cho nghỉ học?
Vi phạm như thế nào thì bị xóa tên khỏi danh sách sinh viên của trường?
Điểm số bao nhiêu thì bị kỉ luật? 
những sinh viên nào bị buộc thôi học ở trường?
Khi nào thì sinh viên bị đình chỉ học tập và buộc thôi học
những quy định bị kỷ luật là gì
Quy định về đình chỉ học tập?
Các qui định xét tốt nghiệp 
Trường hợp bị kỷ luật ở mức xoá tên khỏi danh sách sinh viên của trường là những trường hợp nào?
Trường hợp nào sinh viên sẽ bị cảnh cáo học tập?
Những sinh viên nào có khả năng bị đình chỉ học tập?
Sinh viên bị kỷ luật khi nào?
Hình thức buộc thôi học đối với sinh viên áp dụng đối với những trường hợp nào? 
Những vi phạm nào buộc phải thôi học?
Những vi phạm nào buộc phải thôi học?
Quy định về trường hợp xét kỉ luật cảnh cáo như thế nào?
Sinh viên sẽ bị kỷ luật như thế nào nếu điểm trung bình dưới 1,00?
Điểm số như thế nào thì bị cảnh cáo hay đình chỉ học?
trường có đình chỉ sinh viên nếu học điểm thấp không ?
sinh viên rơi vào tình trạng như thế nào thì sẽ bị nhà trường cảnh cáo về học tâp?
"Đối với điểm tích lũy của các kì như thế nào thì sẽ không được công nhận tốt nghiệp?
"
Sinh viên bị nhà trường kỉ luật khi vi phạm các điều sau:
Khi nào thì bị đình chỉ học ạ?
bị kỷ luật khi nào?

